Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
-Where are you? It starts in five minutes. -Five minutes?
—¿Dónde estás? Empieza en cinco minutos. —¿Cinco minutos?
I'm still in Shibuya.
Todavía estoy en Shibuya.
It'll take me ten more minutes.
Me llevará diez minutos más.
You'll be too late. Go faster.
Llegarás demasiado tarde. Ve más rápido.
I can't. I'm already at the speed limit.
No puedo. Ya voy al límite de velocidad.
Park at the front when you get here.
Al llegar, aparque en la parte delantera.
It's been a while, Mr. Aso.
Ha pasado mucho tiempo, Sr. Aso.
It's nice to see you again, Ioka.
Me alegra verte de nuevo, Ioka.
You've been doing well.
Lo has estado haciendo bien.
Thank you.
Gracias.
Keep it up, Chief.
¡Siga así, Jefe!
Mr. Aso's moving to the stage wing. Hurry.
El señor Aso se está trasladando al lateral del escenario. ¡Date prisa!
Any luck, Chief?
¿Alguna novedad, Jefe?
Mori found one that fits. She's bringing it now.
Mori encontró uno que le queda bien. Lo está trayendo ahora.
How could they just change outfits at the last minute like this?
¿Cómo pudieron cambiarse de ropa así, a última hora?
Saki.
Liberar.
Was this Ms. Yoko's idea?
¿Fue idea de la Sra. Yoko?
It's not for you to worry about.
No es algo que deba preocuparte.
You're up in five minutes.
Te levantas en cinco minutos.
-Okay.
-De acuerdo.
-Kagawa, come with me.
—Kagawa, ven conmigo. —De acuerdo.
HIDETO ASO KURYU FUJIWARA
Hideto Aso Kuryu Fujiwara
Saki.
Liberar.
Saki!
¡Liberar!
Are you being serious?
¿Hablas en serio?
We have no time. I'll go get the coat.
No tenemos tiempo. Voy a buscar el abrigo.
Yeah, but that's--
Sí, pero eso es...
We can't lose to a petty tactic like this.
No podemos perder ante una táctica tan mezquina.
-I get that, but isn't this going a bit-- -Kagawa.
-Lo entiendo, pero ¿no es esto un poco... ? -Kagawa.
Welcome, Ms. Yoko.
Bienvenida, Sra. Yoko.
-Welcome.
-Bienvenido.
-It's nice to see you. -Likewise. This way, please.
—Me alegra verte. —Igualmente. Por aquí, por favor.
Yes? Yes, it's fine. I have their number.
¿Sí? Sí, está bien. Tengo su número.
I'll get to it soon. Bye.
Lo haré pronto. Adiós.
-Mori! -It's in the back.
-¡Mori! -Está en la parte de atrás.
Thank you!
¡Gracias!
Hello?
¿Hola?
Is this Ms. Mori's number?
¿Es este el número de la Sra. Mori?
That was the first episode of Proof of Recollection,
Ese fue el primer episodio de Prueba de Recuerdo,
a show commemorating JBS TV's 70th anniversary.
Un programa especial para conmemorar el 70 aniversario de JBS TV.
We hope you enjoyed it.
Esperamos que lo hayan disfrutado.
Thank you.
Gracias.
PROOF OF RECOLLECTION
PRUEBA DE RECUERDO
The filming is still ongoing,
El rodaje aún continúa.
but both of the lead actors are here for this event today.
pero ambos actores principales están aquí hoy para este evento.
Please welcome--
Bienvenidos--
Please wait.
Espere por favor.
Please wait a moment.
Por favor, espere un momento.
Ms. Yoko.
Señora Yoko.
What's this? Some technical issue?
¿Qué es esto? ¿Algún problema técnico?
I apologize.
Pido disculpas.
The lighting equipment is malfunctioning. We'll fix it promptly.
El equipo de iluminación está averiado. Lo arreglaremos enseguida.
Try not to make our Aso look bad, okay?
Intenta que nuestro Aso no quede mal, ¿de acuerdo?
Of course, ma'am.
Por supuesto, señora.
Fix it now!
¡Arréglalo ahora!
Yes, sir.
Sí, señor.
I apologize for the delay.
Pido disculpas por la demora.
It looks like we're ready now,
Parece que ya estamos listos.
so please welcome both of them to the stage.
Así que, por favor, demos la bienvenida a ambos al escenario.
Kuryu! Hurry up!
¡Fumo! ¡Date prisa!
Saki.
Liberar.
To celebrate JBS TV's 70th anniversary, we have invited Mr. Aso and Mr. Fujiwara.
Para celebrar el 70 aniversario de JBS TV, hemos invitado al Sr. Aso y al Sr. Fujiwara.
Wait.
Esperar.
Give them a round of applause!
¡Un fuerte aplauso para ellos!
Be confident. You can do it.
Ten confianza. Tú puedes hacerlo.
This way, please.
Por aquí, por favor.
Thank you.
Gracias.
Let's see.
Vamos a ver.
I think the teamwork between the crew and the cast
Creo que el trabajo en equipo entre el equipo técnico y el reparto fue fundamental.
comes through in the final product.
se aprecia en el producto final.
I think it will be worthy of the 70th anniversary…
Creo que estará a la altura del 70 aniversario…
Ioka.
York.
Sorry about the coat.
Disculpen lo del abrigo.
Ms. Yoko made the last-minute change.
La señora Yoko hizo el cambio de última hora.
It's just harassment.
Es simplemente acoso.
I couldn't let Kuryu go on stage with the same outfit as Mr. Aso.
No podía permitir que Kuryu subiera al escenario con el mismo atuendo que el Sr. Aso.
I think you really struck a nerve
Creo que has dado en el clavo.
by bypassing her and getting the chairman on board with Kuryu's return to TV.
pasando por alto a ella y consiguiendo el apoyo del presidente para el regreso de Kuryu a la televisión.
Yeah, I underestimated her.
Sí, la subestimé.
I didn't expect all this in return.
No esperaba recibir todo esto a cambio.
Be careful, okay?
¡Ten cuidado, ¿de acuerdo?
Your boss is the reason I have to be careful.
Mi jefe es la razón por la que tengo que tener cuidado.
Let's get some comments from Mr. Fujiwara now.
Ahora, escuchemos algunos comentarios del Sr. Fujiwara.
I believe this will be your first role in a drama after going independent.
Creo que este será tu primer papel en un drama después de independizarte.
Well, to be honest,
Bueno, para ser honesto,
these last few years, it hasn't been easy.
En los últimos años no ha sido fácil.
But I am overjoyed to get the chance
Pero estoy encantado de tener la oportunidad
to be on a JBS TV drama again.
Volver a participar en un drama televisivo de JBS.
That jacket.
Esa chaqueta.
It suits him well.
Le sienta bien.
Thank you.
Gracias.
Kuryu's looking more dependable now.
Kuryu parece más fiable ahora.
Ever since he left us and joined you, he's been doing great.
Desde que nos dejó y se unió a ustedes, le ha ido muy bien.
Ms. Yoko.
Señora Yoko.
Thank you for letting Kuryu co-star with Mr. Aso.
Gracias por permitir que Kuryu coprotagonice con el Sr. Aso.
Don't thank me.
No me des las gracias.
Shouldn't you be thanking the chairman instead?
¿No deberías agradecerle al presidente en su lugar?
Not at all. I'm also grateful to you.
Para nada. Yo también te estoy agradecido.
I guess so.
Supongo que sí.
You got to make the industry think that we are on good terms, after all.
Hay que hacer creer a la industria que, después de todo, estamos en buenos términos.
Chief.
Jefe.
Excuse me. Can I talk to you?
Disculpe. ¿Puedo hablar con usted?
Excuse me.
Disculpe.
You bought enough time. Thank you.
Has ganado tiempo suficiente. Gracias.
Sure, but the thing is…
Claro, pero la cuestión es…
What's wrong?
¿Qué ocurre?
A reporter from Weekly Buncho called me.
Me llamó un reportero del Weekly Buncho.
One of their articles this week will be a scandal involving Kuryu.
Uno de sus artículos de esta semana tratará sobre un escándalo relacionado con Kuryu.
A scandal?
¿Un escándalo?
Good night.
Buenas noches.
Good night to you too.
Buenas noches a ti también.
Bye.
Adiós.
Hey.
Ey.
Saki wants to talk to you. She's waiting in the car.
Saki quiere hablar contigo. Te está esperando en el coche.
Okay, got it.
Vale, entendido.
-You did well. -Saki.
—Lo hiciste bien. —Saki.
You too.
Tú también.
-Hey, Kuryu. -What?
—Oye, Kuryu. —¿Qué?
Anything strange happen recently?
¿Ha ocurrido algo extraño últimamente?
Where's that coming from?
¿De dónde viene eso?
What? Did something happen?
¿Qué? ¿Ha pasado algo?
A reporter from Weekly Buncho called us.
Nos llamó un reportero del Weekly Buncho.
Weekly Buncho?
¿Bungcho semanal?
They said they'll publish a scandal.
Dijeron que iban a publicar un escándalo.
Is it about me?
¿Se trata de mí?
What kind of scandal?
¿Qué clase de escándalo?
I don't know yet.
Todavía no lo sé.
They'll mail us the details tomorrow.
Nos enviarán los detalles por correo mañana.
If you know anything, tell me now.
Si sabes algo, dímelo ahora.
So we can prepare.
Así podremos prepararnos.
I don't.
No.
-Are you sure? -Of course I am.
—¿Estás seguro? —Por supuesto que sí.
-Anything involving women? -Come on, Saki!
—¿Algo que involucre a mujeres? —¡Vamos, Saki!
I just had a child.
Acabo de tener un hijo.
How about any drugs, gambling, or some kind of violent--
¿Qué hay de las drogas, los juegos de azar o algún tipo de violencia...?
Saki!
¡Liberar!
After I went independent, you've known me better than anyone.
Desde que me independicé, me conoces mejor que nadie.
It's probably nonsense.
Probablemente sea una tontería.
Right.
Bien.
Sorry about that.
Lo lamento.
It's okay.
Está bien.
Let me know the details once you get them tomorrow.
Avísame de los detalles cuando los tengas mañana.
Okay, I will.
De acuerdo, lo haré.
Good night.
Buenas noches.
Before I forget, I have an announcement for you all.
Antes de que se me olvide, tengo un anuncio para todos ustedes.
My baby products brand, Twinkle Hug, has been working on some new pacifiers,
Mi marca de productos para bebés, Twinkle Hug, ha estado trabajando en nuevos chupetes.
and they're finally ready!
¡Y por fin están listos!
Check these out. Aren't they cute?
¡Míralos! ¿A que son monos?
There's more with other designs too.
También hay otros diseños.
I'll share the full details on an official post later.
Compartiré todos los detalles en una publicación oficial más adelante.
That's all for today.
Eso es todo por hoy.
See you next time. Bye-bye. Thanks for watching!
¡Hasta la próxima! ¡Adiós! ¡Gracias por ver el vídeo!
Welcome back.
Bienvenido de nuevo.
I'm home.
Estoy en casa.
How was the event? It was a big topic online.
¿Qué tal estuvo el evento? Fue un tema muy comentado en internet.
It went pretty well.
Salió bastante bien.
That's good. Could you hold these real quick?
¡Qué bien! ¿Podrías sujetarlos un momento?
-What? -And stand here.
—¿Qué? —Y quédate aquí.
Okay. What are these?
De acuerdo. ¿Qué son estos?
Here you go.
Aquí tienes.
Oh, the samples are ready?
¿Ah, ya están listas las muestras?
Yeah, preparations for the launch event have been going smoothly too.
Sí, los preparativos para el evento de lanzamiento también han transcurrido sin problemas.
You have to help with the marketing too.
También tienes que ayudar con el marketing.
Yeah, sure. I will.
Sí, claro. Lo haré.
All good. Thanks.
Todo bien. Gracias.
Just went to sleep.
Me acabo de dormir.
Did I wake you?
¿Te desperté?
I'm home.
Estoy en casa.
Yes?
¿Sí?
Sorry for calling so late. I'm Ioka, representing Rafale.
Disculpen la tardanza en llamar. Soy Ioka, representante de Rafale.
Thank you for the call. I'm Hirata from Weekly Buncho.
Gracias por la llamada. Soy Hirata de Weekly Buncho.
I didn't expect the CEO to call me directly.
No esperaba que el director ejecutivo me llamara directamente.
I wanted to talk about the matter with our talent, Kuryu Fujiwara.
Quería hablar sobre este asunto con nuestro talento, Kuryu Fujiwara.
I'll mail you the details tomorrow.
Te enviaré los detalles por correo mañana.
I would like to meet you in person.
Me gustaría conocerte en persona.
In person?
¿En persona?
I would like to confirm as many of the details as possible.
Me gustaría confirmar tantos detalles como sea posible.
To avoid any misunderstandings.
Para evitar cualquier malentendido.
Alright. Visit our office at ten o'clock tomorrow morning.
De acuerdo. Visita nuestra oficina mañana a las diez de la mañana.
Understood.
Comprendido.
I'll be there together with an associate named Kagawa.
Estaré allí junto con un socio llamado Kagawa.
Goodbye then.
Adiós entonces.
YURI HARA'S SUICIDE
EL SUICIDIO DE YURI HARA
Give my Yuri back!
¡Devuélveme a mi Yuri!
You monster!
¡Monstruo!
-Sorry, I used a business card as a note. -It's fine.
—Disculpa, usé una tarjeta de visita como nota. —No pasa nada.
-Who was that? -Ms. Ioka.
-¿Quién era? -La señora Ioka.
-The CEO of Kuryu Fujiwara's agency. -Kuryu Fujiwara? Why did she call?
—La directora general de la agencia de Kuryu Fujiwara. —¿Kuryu Fujiwara? ¿Por qué llamó?
He's going to become the top story for this week.
Va a ser la noticia principal de esta semana.
Top story? That's pretty sudden.
¿Noticia principal? Eso es bastante repentino.
The editor-in-chief insisted.
El editor jefe insistió.
He must have wanted it to coincide it with the drama interview.
Debió de querer que coincidiera con la entrevista sobre el drama.
You think so?
¿Tú crees eso?
INCOMING CALL: R
LLAMADA ENTRANTE: R
-Who was that? -What?
-¿Quién era? -¿Qué?
Nothing.
Nada.
I'm tired.
Estoy cansado.
I need a shower.
Necesito ducharme.
Fujiwara said he doesn't know?
Fujiwara dijo que no lo sabe.
Yeah, he said it must be some nonsense.
Sí, dijo que debía ser alguna tontería.
I see.
Veo.
Now is a bad time for some absurd article to get printed.
Ahora no es buen momento para que se publique un artículo absurdo.
-We have to make them cancel it. -Right.
—Tenemos que obligarlos a cancelarlo. —Correcto.
BUNCHO OFFICE
OFICINA DE BUNCHO
Thank you.
Gracias.
They're waiting over there.
Están esperando allí.
Sorry for the wait.
Disculpen la demora.
I'm Hirata from Weekly Buncho.
Soy Hirata de Weekly Buncho.
I'm Ioka from Rafale.
Soy Ioka de Rafale.
I'm Kagawa, the vice-president.
Soy Kagawa, el vicepresidente.
-Sorry about the sudden appointment. -It's fine.
—Disculpa la cita repentina. —No hay problema.
-Would you prefer coffee or tea? -Neither.
-¿Prefieres café o té? -Ninguno de los dos.
I'd like to get to business right away.
Me gustaría ir directamente al grano.
As you wish.
Como desées.
-Can you get us three coffees? -Just a moment.
-¿Nos puedes traer tres cafés? -Un momento.
We believe that Kuryu is clean.
Creemos que Kuryu está limpio.
If this article has no basis,
Si este artículo carece de fundamento,
we are prepared to take strict legal action in retaliation.
Estamos preparados para emprender acciones legales estrictas en represalia.
It's well-founded.
Está bien fundamentado.
Six years ago, Mr. Fujiwara married Mirei Yoshikawa
Hace seis años, el señor Fujiwara se casó con Mirei Yoshikawa.
who was an idol at the time, right?
¿Quién era un ídolo en aquel entonces, verdad?
Yes.
Sí.
They're a famous couple,
Son una pareja famosa.
and the wife even started a baby products brand recently.
Y la esposa incluso lanzó recientemente una marca de productos para bebés.
So you've done your research. What of it?
Ya has hecho tu investigación. ¿Y qué?
My article is about Mr. Fujiwara's affair.
Mi artículo trata sobre el romance del señor Fujiwara.
An affair?
¿Una aventura amorosa?
Our company received a leak.
Nuestra empresa sufrió una filtración.
It said that five years ago,
Decía que hace cinco años,
he stayed overnight at a hotel with a woman he met at a bar in Yokohama.
Pasó la noche en un hotel con una mujer que conoció en un bar de Yokohama.
Five years ago?
¿Hace cinco años?
Mr. Fujiwara was still affiliated with Kodama Productions back then,
En aquel entonces, el señor Fujiwara todavía estaba afiliado a Kodama Productions.
and I hear you weren't managing him then.
Y tengo entendido que tú no lo estabas gestionando entonces.
-It's natural that you don't know. -Hold on.
—Es normal que no lo sepas. —Espera.
You're writing an article based on just that?
¿Estás escribiendo un artículo basado precisamente en eso?
That information has no credibility, and also, where did that leak come from?
Esa información carece de credibilidad, y además, ¿de dónde provino esa filtración?
In terms of confidentiality,
En términos de confidencialidad,
I cannot share my source or their personal information.
No puedo compartir mi fuente ni su información personal.
Maybe so, but without knowing that, we have no way to--
Puede que sí, pero sin saberlo, no tenemos manera de...
Have a look.
Echa un vistazo.
Is this…
Es esto…
That's Kuryu Fujiwara, right?
Ese es Kuryu Fujiwara, ¿verdad?
Seem more credible now?
¿Parece más creíble ahora?
Will these pictures be in the article?
¿Aparecerán estas fotos en el artículo?
Of course.
Por supuesto.
This is an important period for him.
Este es un período importante para él.
What's the point of digging up dirt from five years ago?
¿Qué sentido tiene remover la tierra de hace cinco años?
The public deserves to know.
El público merece saberlo.
You just think it'll sell!
¡Simplemente crees que se venderá!
You even timed it to match with his return to TV dramas.
Incluso lo planeaste para que coincidiera con su regreso a las series de televisión.
So you agree that it's Mr. Fujiwara in those pictures?
¿Entonces estás de acuerdo en que es el señor Fujiwara en esas fotos?
I'll mail you a questionnaire later.
Te enviaré un cuestionario por correo más tarde.
This week's issue goes on sale Thursday.
El número de esta semana sale a la venta el jueves.
Please respond by noon tomorrow.
Por favor, responda antes del mediodía de mañana.
You can have that copy.
Puedes quedarte con esa copia.
To confirm with Mr. Fujiwara.
Para confirmarlo con el Sr. Fujiwara.
Excuse me. Here's your coffee.
Disculpe. Aquí tiene su café.
-Welcome back. -Thanks.
—Bienvenido de nuevo. —Gracias.
-Hirata! -Yes?
-¡Hirata! -¿Sí?
How's the Fujiwara thing going?
¿Cómo va lo de Fujiwara?
Smoothly so far.
Todo ha ido sobre ruedas hasta ahora.
I'll go do some field work today.
Hoy iré a realizar trabajo de campo.
What field work?
¿Qué trabajo de campo?
I just need to look into something.
Necesito investigar algo.
Finish the advance copy today, okay?
Termina de leer la copia anticipada hoy mismo, ¿de acuerdo?
Got it.
Entiendo.
I'm going out for research.
Voy a salir a investigar.
Research?
¿Investigación?
Ninomiya!
Ninomiya!
Yes?
¿Sí?
You got a minute?
¿Tienes un minuto?
Yes.
Sí.
I made the deposit for you-know-what.
Hice el depósito para ya sabes qué.
Thank you.
Gracias.
Hello, ma'am.
Hola, señora.
Kuryu.
Yo fumo.
This is Mr. Tozaki, our legal advisor.
Este es el Sr. Tozaki, nuestro asesor legal.
I'm Tozaki.
Soy Tozaki.
Ms. Ioka brought me up to speed, but I need to confirm a few things.
La Sra. Ioka me puso al día, pero necesito confirmar algunas cosas.
Okay.
Bueno.
Can you confirm that you are the one in these pictures?
¿Puedes confirmar que eres tú quien aparece en estas fotos?
That's--
Eso es--
I cannot protect you if you don't answer truthfully.
No puedo protegerte si no respondes con la verdad.
Are you the one in the pictures?
¿Eres tú la persona de las fotos?
Saki. I swear, I didn't--
Saki. Te lo juro, no lo hice...
Answer his questions.
Responde a sus preguntas.
Mr. Tozaki specializes in entertainment industry affairs.
El señor Tozaki está especializado en asuntos de la industria del entretenimiento.
And he can help you, provided you're honest with him.
Y él puede ayudarte, siempre y cuando seas honesto con él.
Kuryu.
Yo fumo.
It's me.
Soy yo.
How long did you stay at the hotel?
¿Cuánto tiempo te alojaste en el hotel?
What?
¿Qué?
I was drunk, so I went to sleep.
Estaba borracho, así que me fui a dormir.
Until morning then. With this woman?
Hasta mañana entonces. ¿Con esta mujer?
Yes.
Sí.
That's awful.
¡Qué horror!
But I swear, I didn't do anything!
¡Pero te juro que no hice nada!
Fujiwara, please…
Fujiwara, por favor…
It's the truth! I didn't do anything!
¡Es la verdad! ¡Yo no hice nada!
I admit that I went to the hotel.
Admito que fui al hotel.
But I…
Pero yo…
I was really drunk.
Estaba muy borracho.
I went to the hotel with her and entered the room,
Fui al hotel con ella y entré en la habitación.
but I went to sleep while she was taking a shower!
¡Pero me quedé dormido mientras ella se duchaba!
-I woke up the next morning. -Is that really all?
—Me desperté a la mañana siguiente. —¿Eso es todo?
Any chance you forgot because you were drunk?
¿Existe la posibilidad de que lo olvidaras porque estabas borracho?
None.
Ninguno.
I swear, I didn't do anything. It's the truth!
¡Lo juro, no hice nada! ¡Es la verdad!
Even this picture.
Incluso esta imagen.
She took this without permission while I was asleep!
¡Se llevó esto sin permiso mientras yo dormía!
When I woke up, I realized my mistake.
Cuando desperté, me di cuenta de mi error.
I apologized to her and sent her home on a taxi.
Le pedí disculpas y la mandé a casa en taxi.
If so, why is she naked in the picture?
Si es así, ¿por qué aparece desnuda en la fotografía?
I already told you.
Ya te lo dije.
She took a shower, and I went to sleep first!
¡Ella se duchó y yo me fui a dormir primero!
I'm wearing a shirt in this! I'm wearing clothes!
¡Llevo una camisa puesta! ¡Llevo ropa!
I'm telling the truth!
¡Digo la verdad!
You have to believe me!
¡Tienes que creerme!
I regretted going there and ended things immediately.
Me arrepentí de haber ido allí y puse fin a todo inmediatamente.
Trust me!
¡Confía en mí!
I didn't cheat on my wife.
No engañé a mi esposa.
Okay, I will trust you.
De acuerdo, confiaré en ti.
-Saki-- -But the public won't.
—Saki— Pero el público no lo hará.
You spent a long time in a hotel with this woman,
Pasaste mucho tiempo en un hotel con esta mujer,
and could have engaged in sexual acts.
y podría haber participado en actos sexuales.
Even if a magazine calls it adultery, it will be hard to sue for libel.
Aunque una revista lo califique de adulterio, será difícil demandar por difamación.
-But… -The issue isn't whether you did it.
—Pero… —La cuestión no es si lo hiciste o no.
If they call it adultery in an article and the public believes what's written,
Si en un artículo lo llaman adulterio y el público se cree lo que está escrito,
the facts won't stop it from becoming the truth.
Los hechos no impedirán que se convierta en verdad.
But that's just…
Pero eso es solo…
Can we negotiate with the publisher and get them to retract the article?
¿Podemos negociar con la editorial y conseguir que retiren el artículo?
It will be tough for a company of your size.
Será difícil para una empresa de su tamaño.
Maybe Kodama Productions could do it.
Tal vez Kodama Productions podría hacerlo.
In addition, while you could claim it's a violation of privacy,
Además, aunque se podría alegar que se trata de una violación de la privacidad,
the law permits the act of reporting on public personalities like yourself.
La ley permite informar sobre personalidades públicas como usted.
If you did in fact stay at the hotel with her,
Si efectivamente te alojaste en el hotel con ella,
we can't stop the article.
No podemos detener el artículo.
If the article blows up, you will most likely lose your drama role.
Si el artículo se vuelve viral, lo más probable es que pierdas tu papel en la serie.
Not to mention,
Por no mencionar,
you have advertisement contracts with companies that operate nationally.
Usted tiene contratos publicitarios con empresas que operan a nivel nacional.
You might have to pay huge sums in reparations.
Es posible que tengas que pagar enormes sumas en concepto de reparaciones.
What? But…
¿Qué? Pero…
Why? But wait, that's not…
¿Por qué? Pero espera, eso no es…
Why? It doesn't make any…
¿Por qué? No tiene sentido…
I didn't even…
Ni siquiera…
I already told you.
Ya te lo dije.
Going to the hotel in itself is the issue, even if you did nothing.
El problema reside en ir al hotel en sí mismo , incluso si no has hecho nada.
Mori, call the production companies we're working with.
Mori, llama a las productoras con las que estamos trabajando.
Cancel all filming from tomorrow onward.
Se cancela todo el rodaje a partir de mañana.
We can buy a few days if we say he caught the flu.
Podemos ganar unos días si decimos que cogió la gripe.
Okay.
Bueno.
-Kagawa, come. -Yes, ma'am.
—Kagawa, ven. —Sí, señora.
What do we do?
¿Qué hacemos?
If we can't stop it, we have to minimize the damage.
Si no podemos detenerlo, debemos minimizar el daño.
We won't know how bad it will be until it comes out.
No sabremos lo malo que será hasta que salga.
Then we…
Entonces nosotros…
We'll do whatever we can.
Haremos todo lo que esté en nuestra mano.
Hello, this is Ioka speaking.
Hola, habla Ioka.
Are you at the TV station, Mr. Noguchi?
¿Está usted en la estación de televisión, señor Noguchi?
I need to talk to you about an urgent matter.
Necesito hablar contigo sobre un asunto urgente.
Yes, can I come over there now?
Sí, ¿puedo ir allí ahora?
Okay.
Bueno.
I'm very sorry for the trouble our Fujiwara has caused you.
Lamento mucho las molestias que les haya causado nuestro Fujiwara.
An apology doesn't exactly help us.
Una disculpa no nos ayuda precisamente.
I know.
Lo sé.
An adultery scandal at this time?
¿Un escándalo de adulterio en estos tiempos?
Is that article really coming out? Couldn't you stop it?
¿De verdad va a salir ese artículo? ¿No podrías impedirlo?
We're trying, but it seems difficult--
Lo estamos intentando, pero parece difícil...
What will you do about this?
¿Qué vas a hacer al respecto?
You're the one who pushed this casting choice, Noguchi.
Fuiste tú quien impulsó esta decisión de reparto, Noguchi.
I'm sorry, sir.
Lo siento, señor.
Does Ms. Yoko know about this mess yet?
¿Sabe ya la Sra. Yoko de todo este lío?
No, not yet.
No, todavía no.
Man, why did this have to happen before I got reshuffled?
¡Hombre, ¿por qué tuvo que pasar esto justo antes de que me reasignaran?
At any rate, I will report this.
En cualquier caso, lo informaré.
Man…
Hombre…
I'm really sorry for the trouble.
Lamento mucho las molestias.
It's not always a given
No siempre se da por sentado.
that an adultery scandal will lead to a show getting cancelled.
que un escándalo de adulterio provoque la cancelación de un programa.
It's all up to the public's reaction.
Todo depende de la reacción del público.
Will the drama be able to air if the article doesn't blow up?
¿Podrá emitirse el drama si el artículo no se viraliza?
I think so.
Creo que sí.
But it'll be bad if it gets too much attention
Pero será malo si recibe demasiada atención.
and the sponsors get concerned.
y los patrocinadores se preocupan.
I'll try to handle that too.
Intentaré ocuparme de eso también.
In any case, I have to tell Ms. Yoko.
En cualquier caso, tengo que decírselo a la Sra. Yoko.
I'll contact her on my end too.
Yo también me pondré en contacto con ella por mi parte.
Goodbye.
Adiós.
-Hello? -I checked the advance copy.
-¿Hola? -He revisado la copia anticipada.
SHAMEFUL NIGHT IN YOKOHAMA
NOCHE VERGONZOSA EN YOKOHAMA
How is it?
¿Cómo está?
The rest is fine.
Lo demás está bien.
So fill in the conclusion and send it to me again.
Complete la conclusión y envíemela de nuevo.
Then I'll send it for proofreading.
Luego lo enviaré para que lo corrijan.
Got it. Can you wait on the proofreading, though?
Entendido. ¿Podrías esperar para la corrección?
I might rewrite parts of it.
Puede que reescriba algunas partes.
What?
¿Qué?
All right, but where are you right now?
De acuerdo, pero ¿dónde te encuentras ahora mismo?
Sorry, I'll call you later.
Lo siento, te llamo más tarde.
You don't say.
¡No me digas!
Kuryu, huh?
¿Probamos?
I am deeply sorry.
Lo siento muchísimo.
You were gracious enough to grant him an opportunity,
Tuviste la gentileza de brindarle una oportunidad,
and the drama with Mr. Aso was just getting started.
Y el drama con el señor Aso no había hecho más que empezar.
And?
¿Y?
What will you do?
¿Qué vas a hacer?
I want to stop it from being covered by news programs.
Quiero evitar que los programas de noticias lo cubran.
If we can manage that, the damage will be minimized.
Si logramos controlarlo, el daño se minimizará.
So you came to ask me a favor.
Así que viniste a pedirme un favor.
Chairman, there's no need for you to act.
Presidente, no es necesario que actúe.
Yoko.
Yoko.
I heard about the thing with Kuryu.
Escuché lo de Kuryu.
It's a shame.
Es una pena.
But do you remember what you said when you left us?
Pero, ¿recuerdas lo que dijiste cuando te fuiste?
You can't nurture actors by giving them lead roles that they haven't earned.
No se puede formar a los actores dándoles papeles protagonistas que no se han ganado.
I will nurture actors with a different method.
Yo formaré a los actores con un método diferente.
You said you would survive in this industry with methods
Dijiste que sobrevivirías en esta industria con métodos
different from ours.
diferente al nuestro.
Those were your words.
Esas fueron tus palabras.
Considering that, your actions now are far too self-serving, aren't they?
Teniendo eso en cuenta, tus acciones ahora son demasiado egoístas, ¿no crees?
Please.
Por favor.
How pitiful.
¡Qué lamentable!
He's a talent under your wing. You should be fixing his mess.
Es un talento bajo tu tutela. Deberías estar solucionando sus problemas.
That's what your job is.
Ese es tu trabajo.
Excuse me.
Disculpe.
Ioka.
York.
Don't be so quick to lower your head.
No bajes la cabeza tan rápido.
Akashi?
¿Akashi?
Kuryu's spot is opening up in that drama.
El papel de Kuryu se está abriendo en ese drama.
Compile a list of potential substitutes and send it to me.
Elabora una lista de posibles sustitutos y envíamela.
Hello?
¿Hola?
Ms. Ioka, this is Hirata from Weekly Buncho.
Señorita Ioka, soy Hirata de Weekly Buncho.
It's past the deadline for the questionnaire.
Ya pasó la fecha límite para el cuestionario.
Did you fill it out?
¿Lo rellenaste?
I'm Saki Ioka from Rafale.
Soy Saki Ioka de Rafale.
Over there.
Allí.
Thank you for coming.
Gracias por venir.
First of all, I would like to confirm your answers to the questionnaire.
En primer lugar, me gustaría confirmar sus respuestas al cuestionario.
Is the man in the picture Kuryu Fujiwara?
¿El hombre de la foto es Kuryu Fujiwara?
Does Mr. Fujiwara admit to engaging in infidelity?
¿Admite el señor Fujiwara haber cometido una infidelidad?
How will your agency respond to this?
¿Cómo responderá su agencia a esto?
If you're willing to confirm the claims made in the article,
Si estás dispuesto a confirmar las afirmaciones hechas en el artículo,
the wording and tone used in it can be adjusted to an extent.
La redacción y el tono utilizados pueden ajustarse hasta cierto punto.
This is?
¿Esto es?
It's two million yen.
Son dos millones de yenes.
You're trying to bribe me into silence?
¿Intentas sobornarme para que guarde silencio?
I can't say. You're recording this, aren't you?
No puedo decirlo. Estás grabando esto, ¿verdad?
You don't have a clue, do you?
No tienes ni idea, ¿verdad?
With all the attention around Kuryu Fujiwara,
Con toda la atención que rodea a Kuryu Fujiwara,
how much do you think this article will make?
¿Cuánto crees que generará este artículo?
Magazine sales, online views, licensing fees from news media.
Ventas de revistas, visualizaciones en línea, derechos de licencia de los medios de comunicación.
Up to 100 million yen is a safe bet. And you just offer two million?
Una apuesta segura es de hasta 100 millones de yenes. ¿Y tú solo ofreces dos millones?
What's the point of this article?
¿Cuál es el objetivo de este artículo?
All it will do is damage Kuryu and his family!
¡ Lo único que conseguirá es perjudicar a Kuryu y a su familia!
Let me ask you.
Permítanme preguntarles.
Why do you think magazines sell so much?
¿Por qué crees que las revistas se venden tanto?
It's simply retribution.
Es simplemente retribución.
Retribution?
¿Venganza?
Entertainers sell an image, including their private lives.
Los artistas venden una imagen, incluyendo su vida privada.
In return, they get to lead luxurious lives.
A cambio, pueden llevar una vida de lujo.
If they abuse their position and secretly engage in foul behavior,
Si abusan de su posición y participan secretamente en conductas reprobables,
they should pay the price for it.
Deben pagar las consecuencias.
And it's our duty to expose their deception.
Y es nuestro deber desenmascarar su engaño.
That doesn't justify ruining someone's life.
Eso no justifica arruinarle la vida a alguien.
His wife and child are the biggest victims, right?
Su esposa e hijo son las principales víctimas, ¿verdad?
Don't act like he's the victim here.
No actúes como si él fuera la víctima.
Mr. Fujiwara is the one who brought this upon himself.
El señor Fujiwara es quien se buscó esto.
Once again,
Una vez más,
can I take it that your agency admits the person in the photo is Mr. Fujiwara?
¿Puedo entender que su agencia admite que la persona de la foto es el Sr. Fujiwara?
Ms. Ioka?
¿Señorita York?
Excuse me. I have to leave.
Disculpen. Tengo que irme.
Come in.
Adelante.
Well?
¿Bien?
I'm sorry.
Lo lamento.
I don't want an apology.
No quiero una disculpa.
I want an explanation!
¡Quiero una explicación!
It's true that I went to the hotel.
Es cierto que fui al hotel.
I was drunk and went to sleep. That's all that happened.
Estaba borracho y me quedé dormido. Eso es todo lo que pasó.
That's all?
¿Eso es todo?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
You went to a hotel with a woman and all you did was sleep.
Fuiste a un hotel con una mujer y lo único que hiciste fue dormir.
Do you think anyone will believe that?!
¿Crees que alguien se lo va a creer?
Who's going to buy any of this?!
¿Quién va a comprar algo de esto?
Who'd want to use baby products sold by an adulterer and his wife?!
¿Quién querría usar productos para bebés vendidos por un adúltero y su esposa?
Mirei!
¡Mirar!
Who would ever buy these pacifiers?!
¿Quién compraría estos chupetes?
Ms. Mirei!
¡Señorita Mirei!
Calm down!
¡Cálmate!
Get off me!
¡Suéltame!
Get out!
¡Salir!
If only Kuryu had never gone to you.
Si tan solo Kuryu nunca hubiera ido a verte.
If only he had stayed with Ms. Yoko, it would never…
Si tan solo se hubiera quedado con la señorita Yoko, nunca habría pasado…
This article would never have seen the light of day!
¡Este artículo jamás habría visto la luz!
It's all over now!
¡Todo ha terminado!
It's all over!
¡Se acabo!
How could you?!
¡¿Cómo pudiste?!
How could you do this?!
¡¿Cómo pudiste hacer esto?!
What will I do now?
¿Qué voy a hacer ahora?
It's not over yet.
Aún no ha terminado.
I won't let this be the end.
No dejaré que esto sea el final.
Chief, are you serious about holding a press conference?
Jefe, ¿habla en serio de dar una rueda de prensa?
I asked Mr. Tozaki to create a list of mock questions.
Le pedí al Sr. Tozaki que creara una lista de preguntas de práctica.
We'll make sure the reporters are all on our side.
Nos aseguraremos de que todos los periodistas estén de nuestro lado.
But why? Won't this just add more fuel to the fire?
Pero ¿por qué? ¿ Acaso esto no echará más leña al fuego?
We'll devalue the Buncho article.
Le restaremos valor al artículo de Buncho.
If we share the facts ourselves before the article comes out,
Si compartimos los hechos nosotros mismos antes de que se publique el artículo,
we can prevent any false rumors from spreading.
Podemos evitar que se propaguen rumores falsos.
The article will get less attention.
El artículo recibirá menos atención.
-But-- -It's our only option!
—Pero… ¡Es nuestra única opción!
Kuryu.
Yo fumo.
Wait.
Esperar.
I would like to thank you all
Me gustaría darles las gracias a todos.
for gathering here today on such short notice.
por reunirse aquí hoy con tan poca antelación.
Today, I wanted to directly tell you about an important…
Hoy quería hablarles directamente sobre algo importante…
Press conference by Kuryu Fujiwara.
Rueda de prensa de Kuryu Fujiwara.
They got the jump on us.
Nos tomaron por sorpresa.
Our sales are going to take a big hit.
Nuestras ventas van a sufrir un duro golpe.
So where's our reporter for this story?
¿Dónde está nuestro reportero para esta noticia?
Five years ago,
Hace cinco años,
at a friend's bar in Yokohama,
en el bar de un amigo en Yokohama,
I got some drinks and later stayed overnight at a hotel…
Tomé unas copas y luego pasé la noche en un hotel…
with a woman who was at the bar.
con una mujer que estaba en el bar.
An article about that occasion will be published tomorrow by Weekly Buncho.
Mañana, Weekly Buncho publicará un artículo sobre ese acontecimiento .
On that night, I was heavily drunk.
Aquella noche estaba muy borracho.
I fell asleep immediately after entering the hotel room.
Me quedé dormido nada más entrar en la habitación del hotel.
Nothing happened between me and that woman.
No pasó nada entre esa mujer y yo.
EMERGENCY PRESS CONFERENCE
CONFERENCIA DE PRENSA DE EMERGENCIA
Nevertheless, I was a married man at the time,
Sin embargo, en aquel momento yo estaba casado.
and I deeply regret my unfaithful actions.
Y lamento profundamente mis actos de infidelidad.
Once the article is out,
Una vez que el artículo se publique,
many people will have to deal with a lot of trouble as a result,
Como resultado , muchas personas tendrán que afrontar muchos problemas.
so I wanted to explain it in my own words.
Así que quise explicarlo con mis propias palabras.
I am deeply sorry for bringing this upon all of you.
Lamento profundamente haberles causado esto a todos ustedes.
And after thinking long and hard
Y después de pensarlo mucho y detenidamente
about who I had hurt most with my thoughtless actions,
sobre a quién había herido más con mis acciones irreflexivas,
I talked with her.
Hablé con ella.
And per her request,
Y atendiendo a su petición,
my wife will be joining me for the remainder of this conference.
Mi esposa me acompañará durante el resto de esta conferencia.
Whoa!
¡Guau!
The two of you already settled this issue five years ago.
Ustedes dos ya resolvieron este asunto hace cinco años.
-I want you to go with that story. -What?
—Quiero que sigas con esa historia. —¿Qué?
In the case of a cheating scandal,
En caso de escándalo de infidelidad,
whether you can recover or not depends on public reception.
Tu recuperación dependerá de la acogida del público.
The most effective way to resolve this
La forma más eficaz de resolver esto
is for you to present the impression that it's already water under the bridge.
Se trata de dar la impresión de que ya es agua pasada.
But why should I?
Pero, ¿por qué debería hacerlo?
I understand how you feel.
Entiendo cómo te sientes.
Even if nothing ultimately happened,
Aunque al final no ocurriera nada,
Kuryu betrayed you by going to a hotel with another woman.
Kuryu te traicionó al ir a un hotel con otra mujer.
Your anger is justified.
Tu enfado está justificado.
But this is for your sake too.
Pero esto también es por tu bien.
What?
¿Qué?
At this rate,
A este ritmo,
the reputation of your baby products brand will be dragged through the mud.
La reputación de tu marca de productos para bebés quedará por los suelos.
But if you appeal directly to the public,
Pero si apelas directamente al público,
you can create a perception of yourself
Puedes crear una percepción de ti mismo.
as a woman who chose to work through her husband's betrayal
como una mujer que eligió superar la traición de su marido
and mend her marriage!
¡Y arreglar su matrimonio!
This could be your chance to turn things around.
Esta podría ser tu oportunidad para cambiar las cosas.
Please. We need you.
Por favor. Te necesitamos.
Well…
Bien…
Back then, when he told me what had happened,
En aquel entonces, cuando me contó lo que había sucedido,
I remember being very hurt.
Recuerdo haberme sentido muy herido.
But we talked things out as a couple.
Pero lo hablamos como pareja.
And I have already moved past it.
Y ya lo he superado.
That's why we wanted to make things clear
Por eso queríamos dejar las cosas claras
by telling you all what happened.
contándoles a todos lo que sucedió.
That's why we called you here.
Por eso te hemos llamado aquí.
Thank you all for coming.
Gracias a todos por venir.
We'll take questions now if you have any.
Si tienen alguna pregunta, ahora la responderemos.
-Yes!
-¡Sí!
Go with the Weekly Journal first.
Primero, consulta el Weekly Journal.
How about you, over there?
¿Y tú, allá?
I'm Fukumoto from Weekly Journal.
Soy Fukumoto, del Weekly Journal.
I have a question.
Tengo una pregunta.
Sorry, I didn't notice you.
Lo siento, no te había visto.
Can I have your card? Thank you.
¿Me das tu tarjeta? Gracias.
Ms. Ninomiya, is it?
¿La señorita Ninomiya, verdad?
Based on what your wife said,
Según lo que dijo tu esposa,
I take it that you immediately told her
Supongo que se lo dijiste inmediatamente.
that you had spent the night with that woman at the hotel?
¿Que habías pasado la noche con esa mujer en el hotel?
Is that correct?
¿Es correcto?
That is correct.
Eso es correcto.
I felt a strong sense of guilt, so I told my wife as soon as I got home
Sentí una gran culpa, así que se lo conté a mi esposa en cuanto llegué a casa.
and apologized to her.
y le pidió disculpas.
And you two have already resolved this between yourselves?
¿Y vosotros dos ya habéis resuelto esto entre vosotros?
Yes, that interpretation is correct.
Sí, esa interpretación es correcta.
Thank you.
Gracias.
We'll take another question.
Vamos a hacer otra pregunta.
Next is Net Prime.
A continuación, Net Prime.
You may ask your question.
Puede formular su pregunta.
I'm Nakamura from Net Prime.
Soy Nakamura de Net Prime.
While you were with that woman, did your wife go through your mind at all?
Mientras estabas con esa mujer, ¿ pensaste en tu esposa en algún momento?
At the time,
En el momento,
I was very drunk and do not recall things clearly.
Estaba muy borracho y no recuerdo las cosas con claridad.
However, I strongly regret the thoughtless actions I took.
Sin embargo, lamento profundamente las acciones irreflexivas que tomé.
I see. Thank you.
Ya veo. Gracias.
Mori, you there?
Mori, ¿estás ahí?
Yes.
Sí.
Post the comments.
Publique los comentarios.
Roger.
Roger.
DIDN'T EVEN NEED TO HOLD A PRESS CONFERENCE
NI SIQUIERA NECESITABA CONVOCAR A UNA RUEDA DE PRENSA
#KURYUFUJIWARA SO THIS IS ALL JUST OLD NEWS?
#KURYUFUJIWARA ¿ENTONCES TODO ESTO ES SOLO NOTICIAS VIEJAS?
We'll take one last question.
Vamos a hacer una última pregunta.
-How about-- -I have a question.
-¿Qué tal si...? -Tengo una pregunta.
I'm Hirata from Weekly Buncho.
Soy Hirata de Weekly Buncho.
-What? -Wait, what?
-¿Qué? -Espera, ¿qué?
-Well… -Kagawa, end the conference.
—Bueno… —Kagawa, da por terminada la conferencia.
Actually, we--
En realidad, nosotros...
You say that nothing happened between you and the woman,
Usted dice que no pasó nada entre usted y la mujer,
but is that actually true?
¿Pero es eso realmente cierto?
Well, that's…
Bueno, eso es…
Yes, that's true.
Sí, es cierto.
How can you be sure?
¿Cómo puedes estar seguro?
You just said your memory is hazy because you were drunk.
Acabas de decir que tu memoria está borrosa porque estabas borracho.
That's a contradiction.
Eso es una contradicción.
Do you really think the public will accept such a vague explanation?
¿De verdad crees que el público aceptará una explicación tan vaga?
That's right!
¡Así es!
What do we do? The comments are getting heated too.
¿Qué hacemos? Los comentarios también se están acalorando.
Answer the question!
¡Responde a la pregunta!
Why…
Por qué…
does it matter if the public accepts it?
¿Importa si el público lo acepta?
Pertaining to this issue,
En relación con este tema,
if you were to consider who, if anyone, is the victim here,
Si nos pusiéramos a considerar quién, si es que hay alguien, es la víctima aquí,
it would be me.
Sería yo.
And I trusted him and accepted his explanation.
Y yo confié en él y acepté su explicación.
If anyone deserves to judge Kuryu,
Si alguien merece juzgar a Kuryu,
it's neither the public nor you!
¡No es culpa ni del público ni tuya!
By no means was it easy for me to reach the point I'm at now.
De ninguna manera me ha resultado fácil llegar al punto en el que me encuentro ahora.
It was a struggle, but I pushed through.
Fue una lucha, pero perseveré.
That's why…
Es por eso…
I'm requesting you…
Te estoy solicitando…
to not make it any more difficult.
para no hacerlo más difícil.
Please!
¡Por favor!
Aside from spending a night at a hotel with another woman,
Aparte de pasar una noche en un hotel con otra mujer,
have you committed any other
¿Has cometido algún otro delito?
immoral acts that would betray your loyalty to your wife?
¿ Actos inmorales que traicionarían tu lealtad a tu esposa?
None.
Ninguno.
Nevertheless, what I did was a betrayal of her trust.
Sin embargo, lo que hice fue una traición a su confianza.
I plan to keep making amends for it.
Planeo seguir enmendándolo.
So please…
Así que, por favor…
give me a chance to do so.
Dame la oportunidad de hacerlo.
I have no more questions.
No tengo más preguntas.
SO RUDE WHAT'S WITH THIS REPORTER?
¡QUÉ GROSERÍA! ¿ QUÉ LE PASA A ESTE REPORTERO?
I FEEL BAD FOR MIREI SHAME ON BUNCHO
Me da pena Mirei. ¡Qué vergüenza, Buncho!
That's it?
¿Eso es todo?
What was Hirata thinking there?
¿Qué estaría pensando Hirata?
CHEATING SCANDAL
ESCÁNDALO DE INFIDELIDAD
EMERGENCY PRESS CONFERENCE
CONFERENCIA DE PRENSA DE EMERGENCIA
You did well. Thank you.
Lo hiciste bien. Gracias.
I'll try to think of it as good marketing.
Intentaré verlo como una buena estrategia de marketing.
We did what we could. Let's wait and see what happens.
Hicimos lo que pudimos. Esperemos a ver qué pasa.
Go get some rest. You did great.
Ve a descansar. Lo hiciste genial.
Okay. Thank you.
De acuerdo. Gracias.
That went really well!
¡Eso salió muy bien!
It did, though I did get thrown for a loop when the reporter from Buncho showed up.
Sí, aunque me quedé de piedra cuando apareció el reportero de Buncho.
This should weaken the impact of the article tomorrow.
Esto debería debilitar el impacto del artículo mañana.
I'll try to keep Fujiwara in his drama role.
Intentaré que Fujiwara siga desempeñando su papel dramático.
Thank you.
Gracias.
I'll call you later.
Te llamaré más tarde.
Chief Ioka.
Jefe York.
That was an outstanding press conference.
Fue una rueda de prensa excepcional.
Sorry for ruining your scoop.
Siento haber arruinado tu exclusiva.
I remember what you said
Recuerdo lo que dijiste
about scandal articles being retribution for entertainers.
sobre artículos escandalosos que son represalias contra los artistas.
I disagree.
No estoy de acuerdo.
It must feel so good
Debe sentirse tan bien
to condemn others for their mistakes while you get to be safe yourself.
Condenar a otros por sus errores mientras uno mismo se mantiene a salvo.
But I think it's just sad.
Pero creo que simplemente es triste.
I think the true immoral ones are you tabloid journalists.
Creo que los verdaderamente inmorales sois vosotros, los periodistas de la prensa sensacionalista.
In the press conference, it was stated that
En la rueda de prensa se afirmó que
there was no problematic conduct, adultery, or otherwise.
No hubo conducta problemática, adulterio ni nada parecido.
Is that correct?
¿Es correcto?
Yes, that is correct.
Sí, eso es correcto.
Goodbye.
Adiós.
The woman he was with was 19 years old at the time.
La mujer que lo acompañaba tenía 19 años en ese momento.
In other words, Mr. Fujiwara was drinking with an underage girl.
En otras palabras, el señor Fujiwara estaba bebiendo con una menor de edad.
Would you consider that an immoral act?
¿Considerarías eso un acto inmoral?
Thanks to today's press conference, everyone's thinking about Kuryu Fujiwara.
Gracias a la rueda de prensa de hoy, todo el mundo está pensando en Kuryu Fujiwara.
I wonder how it will be tomorrow.
Me pregunto cómo será mañana.
KURYU FUJIWARA DRANK AND CHEATED WITH AN UNDERAGE GIRL
KURYU FUJIWARA BEBIÓ Y ENGAÑÓ A SU AMIGO CON UNA MENOR DE EDAD
WEEKLY BUNCHO
BANCO SEMANAL
PREVIEW
AVANCE
-Three hundred million?! -That's…
—¡¿Trescientos millones?! —Eso es…
We'll go under if we have to pay that.
Nos hundiremos si tenemos que pagar eso.
IOKA IS DRIVEN INTO A CORNER
IOKA SE VE ACOSADA
I don't think people want to see him…
No creo que la gente quiera verlo…
I shouldn't have let you coax me into it.
No debí haberte dejado convencerme.
I guess it completely backfired, huh?
Supongo que les salió el tiro por la culata, ¿eh?
There might be one way to avoid it.
Puede que haya una forma de evitarlo.
WHAT IS THE ONE SOLUTION?
¿CUÁL ES LA ÚNICA SOLUCIÓN?
If we can prove that, we might avoid paying indemnities!
Si podemos demostrar eso, ¡ podríamos evitar pagar indemnizaciones!
I'm not happy about it either.
Yo tampoco estoy contento con eso.
I wasn't the one who gave the pictures to the magazine.
Yo no fui quien entregó las fotos a la revista.
The one who sold the pictures to Buncho wasn't Moeka Tanabe.
Quien vendió las fotos a Buncho no fue Moeka Tanabe.
Then who was it?
Entonces, ¿quién era?
A NEW MYSTERY SURFACES
UN NUEVO MISTERIO SURGE
I feel like she's hiding something.
Tengo la sensación de que está ocultando algo.
No!
¡No!
Leave the Fujiwara story alone.
Dejen en paz la historia de Fujiwara.
Maybe there's a reason he doesn't want you to dig deeper.
Tal vez haya una razón por la que no quiere que profundices más.
DEEPER INTO THE SCANDAL
PROFUNDIZANDO EN EL ESCÁNDALO
You just don't get it, do you?
Es que no lo entiendes, ¿verdad?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
SOMETHING BIG IS SET IN MOTION
ALGO GRANDE SE PONE EN MARCHA
None of you people have any clue, huh?
Ninguno de ustedes tiene ni idea, ¿verdad?
Let me tell you something juicy.
Déjame contarte algo jugoso.
We won't let things end like this.
No permitiremos que las cosas terminen así.
COMPENSATION, RESIGNATION, SLANDER
COMPENSACIÓN, RENUNCIA, CALUMNIA
WHAT CAN IOKA DO TO TURN THIS PREDICAMENT AROUND?
¿QUÉ PUEDE HACER IOKA PARA REVERTIR ESTA SITUACIÓN?
WHAT IS THE NEW MYSTERY?
¿CUÁL ES EL NUEVO MISTERIO?
Subtitle translation by: Saim H.
Traducción de subtítulos por: Saim H.